git下载地址：https://git-scm.com/downloads

创建本地版本库：（版本库是隐藏的用命令 ls -ah可以看见）
    $ mkdir learngit
    $ cd learngit
    $ pwd 
    /Users/michael/learngit
    $ git init
    Initialized empty Git repository in /Users/michael/learngit/.git/

对厂库指定用户名和邮件地址
$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"
。
1.通过 git init 命令把这个目录变成Git可以管理的仓库。

2.使用命令 git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件。

3.使用命令 git commit -m <message>，完成提交（可以一次提交多个文件）。

4.使用git status命令，查看工作区状态（文件是是否有被修改）。

5.使用git diff可以查看修改内容。

6.使用gir log命令显示从最近到最远的提交日志，减少输出类容可以。
加上--pretty=oneline参数 即：git log--pretty=oneline 。

7.使用git reset --hard HEAD^ 可以退回上一个版本（上一个版本就是HEAD^，
上上一个版本就是HEAD^^）

8.使用git reset --hard commit_id去到指定版本（commit_id是版本id，没有必要写完）。

9.使用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。

10.使用git diff HEAD -- <file>命令可以查看工作区和版本库里面最新版本的区别。

11.使用git checkout -- <file>放弃文件的修改（包括删除）回到工作前的状态。

12.使用git reset HEAD <file>放弃已经放入暂存区的修改。

13.使用git rm <file>删除文件。

14.使用git remote add origin https://github.com/Xxster/Gitfile.git命令连接到远程库。

15.使用git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容。此后，使用命令git push origin master推送最新修改。

16.使用git sheckout -b name创建并切换到新的分支上去。（git brabch name（创建分支）和git sheckout  name（切换分支）的组合）

17.使用git branch查看当前所有分支，当前分支前面会标一个*号。

18.使用git merge name合并某分支到当前分支。

19.使用git branch -b name删除分支。

20.cccccc使ccccccc用
